# justm.tk
    Действующий адрес моего личного ресурса, находящегося на моем сервере (*наслышан о борьбе за авторские права*). 
- Его основная цель - прослушивание любимой музыки с любого устройства, подключенного к интернет, и географического положения. 
- Второстепенная цель, это сделать его как можно легче по размеру и по затрагиваемым ресурсам (для возможности поднятия сервера на домашнем, в основном морально устарелом, ПК).
- Ну и последняя, конечно же, точение навыков владения кодом.
~~Дизайн - моя сильная сторона, это заметить не сложно.~~

    Инструкция к поднятию, сам работяю на Ubuntu server 16, последний LAMP.:
1. Создать сервер (на Apache, lAmp ведь)
   - *Все файлы должны быть вместе, без исключений (иначе ограничен функционал)*
2. Создание БД на MySQL, мой выбор - phpMyAdmin
   - информация для коннекта вкладывать в **connection.php**
3. Любимые медиафайлы поместить в /media
4. Открываем http://192.168.0.1/getLocalFilesInfo.php (здесь адрес вашего сервера). Немного ждем, здесь создается БД с вашей музыкой (увы, визуализации нет) и после усердного труда сервера появится список загруженых файлов и кнопка "Загрузить файлы в БД"
  или
Неполный список загруженых файлов и вконце ошибка от MySQL. На заметку: он не воспринимает одинарные скобки типа "'". Для меня это головная боль. Экранировать не советую, тогда адреса запросов будут недействительны. Единственный вариант - ставить двойные скобки вместо одинарных. Я буду очень рад решению этой проблеммы.

5. После загрузки списка в БД всё будет уже готво к работе.

    Короткое описание назначения файлов:
	
**img**                     папка с задействоваными изображениями на ресурсе
**mobileVersion**           мобильная версия (на стадии разработки)
**addFilesToDataBase.php**  отвечает за загрузку файлов с /media в БД после сканирования с помощью getLocalFilesInfo.php
**connection.php**          инфо для соединеня с БД
**Counter.php**             счетчик уникальных посетителей ресурса, сохраняет IP в log.txt
**favicon.ico**             иконка для браузера
**getFileAddress.php**      использует плеер для получения файла по id
**getLocalFilesInfo.php**   сканирует папку /media и готовит список уникальных файлов для загрузки. 
                              - также он добавляет всех уникальных исполнителей в singers.txt *не идеально, иногда делает дубликаты*
                              - сам алгоритм устойчив к повторному добавлению адресов в БД (добавляет только ранее не добавленые адреса)
**global_style.css**        стили, no comments 
**index.html**              главный файл запуска ресурса. Отдельно для дальнейшей модификации автоопределения мобильная\пк версия. На                               данный момент не реализовано.
**js.js**                   no comments
**log.txt**                 список уникальных ip
**News.php**                декоративный модуль для быстрого добавления новостей о ресурсе (для друзей)
**News.txt**                файл в который можно поместить актуальные новости\заметки, которые будут отображены в углу страницы
**request.php**             отвечает за динамический поиск и генерацию плейлиста
**Singers.php**             скрипт создания списка исполнителей по БД, сохраняет в singers.txt
**singers.txt**             автозаполняемый файл с исполнителями ресурса. Также в него можно добавить любой заготовленный поисковый                                 запрос, так как каждая строчка файла будет выведена кнопкой на главный экран (ускоряет поиск)
**topPage.php**             основной файл сайта, в котором описана визуальная часть плеера, формы и т.д.
